プロローグ改
物語は「千の物語の酒場」として知られる、賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラズエンドという街にあり、冒険者、商人、そして旅人が集い、非公式的ギルドとしての役割も担っている。改
ここでは語り継がれる古の宝の伝説がある。改
「北のツンドラを越えた先に『永遠の冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる古の宝だ。これを手にする者には無比の力が与えられるか、その者が最も望む願いが叶えられるという。」改
その古の宝を手に入れようと数々の冒険者たちが挑んが、危険な道のりや凶悪なモンスターに阻まれ、ほとんどの者が生きて帰らなかった。
それでも君たちのパーティーはこの壮大な旅に出ることを決意した。
富のためか、贖罪のためか、それとも名声のためか、いずれにせよ前途は危険に満ちている。改

君の名前はなんですか？

ヒロインの絵を表示＊

（君の）背景設定：
君は「ヴェイルの融合（Veil’s Convergence）」と呼ばれる珍しい天体現象の下で生まれた。それはエターニアの双子の月が完全に重なり合い、大地を不気味な銀色の光で包み込む瞬間だった。この天体現象は、世界の運命を左右する者たちの到来を告げる兆しとされ、それが救済であれ破滅であれ、彼らの存在が世界を形作ると信じられていた。

ナイトシェイドの絵を表示＊

君（私たちのヒロイン）は酒場に入ると、「ナイトシェイド」と呼ばれる怪しげな人物が近づいてきて、「永遠の冠（Crown of Eternity）」の在りかを示す地図を売ると持ちかけてくる。君は彼にお金を差し出すが、彼は君のお母さんの形見が欲しいと言う。渋々ながら、君はその申し出を受け入れることにした。


５人の冒険者の絵を表示＊

テーブルに向かい、あなたは他の4人の少女たちと共に席につく。
ここで4人の冒険者たちの名前を決めることになる…。
4人の冒険者の名前を入力するプロンプト

冒険者1の背景
「シルバーグレイドの静かな村で彗星の光の下に生まれた冒険者1は、旅する芸人一家に育てられた。彼女の美しい歌声とハープの演奏は星々さえ魅了すると言われている。ある運命の夜、天の精霊が彼女の夢に現れ、彼女の歌に魔法を織り込む力を授けた。」

冒険者2の背景
「冒険者2は鉄壁の街『アイアンリーチ』で育ち、幼い頃からエリート騎士になるべく鍛えられていた。しかし、彼女が所属する騎士団が闇の力と密約を交わしていることを知ると、彼女はその魔法の剣を持ち逃げし、逃亡した。」

冒険者3の背景
「魔法に満ちた『エバーブルームの茂み』の森に捨てられた冒険者3は、森の精霊たちによって育てられた。精霊たちは彼女に古代の未熟な魔法を教えた。その力は強大だが予測不能で、緊張した場面では混乱を引き起こすことが多い。」

冒険者4の背景
「冒険者4は『ソルライズ』という静かな沿岸の村で育ち、村の治癒師兼巫女の弟子として仕えていた。ある日、村が略奪者たちに襲われた際、冒険者4は神の加護を求め、神聖な光の爆発を放ち、襲撃者を追い払った。この経験は彼女に畏敬と、神の力を行使する責任という重荷を残した。」
会話

あなた:
「一緒に『永遠の冠』を探す旅に出てください。その場所を示す地図を購入しました。古いキャラバンも持っています。」

冒険者1:
「そのキャラバンを動かすためには、厩舎でユニコーンを手に入れないといけませんね。」

冒険者2:
「旅に必要な物を買うために店にも寄らないといけません。」

冒険者3:
「やりましょう！」

冒険者4:
（静かに頷く）