Prologo:^
El relato comienza en una taverna llena de gente conocida como la 'Taberna de los Mil Relatos', situada en el extremo más al sur del continente, en la ciudad de Mistral's end. ^Aventureros, comerciantes y viajeros se reúnen aquí para compartir historias de tesoros y gloria. La taberna también funciona como un gremio inoficial. Una leyenda susurrada vuelve a surgir.

^^'Más allá de la Tundra del Norte esta la Crown of eternity, un artefacto mítico creado por el Dios mismo. Se dice que otorga un poder sin igual o cumple el deseo más profundo de quien la posea.'

^^Muchos han intentado reclamar el artefacto, pero el viaje hacia el norte es peligroso. Bosques ancestrales, montañas mortales, montes malditos, tundras heladas y monstruos malvados se interponen entre los valientes y su objetivo. La mayoría no sobrevive al trayecto. A pesar de las probabilidades, tu grupo ha decidido embarcarse en esta épica travesía. Ya sea por riquezas, redención o renombre, el riesgo es alto, y el camino por delante está plagado con peligros.

Indica tu nombre

Cambia a una imagen tuya

Tu historia:
Naciste bajo un raro evento celestial conocido como la Convergencia del Velo, cuando las dos lunas gemelas de Eternia se alinearon perfectamente, bañando la tierra en un inquietante resplandor plateado. Se decía que esta alineación anunciaba la llegada de aquellos destinados a moldear el destino del mundo, ya fuera para su salvación o su destrucción.