
プロローグ
物語は「千の物語の酒場」して知られる賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラルズ・エンドの街に位置し、冒険者、商人、そして旅人が宝と栄光の物語を共有するために集う場所だ。この町には冒険者用ギルドがないだが、この酒場がそのような役割を果たしていた

そこで再び伝説がるささやかれる。



「北のツンドラを越えた先に『古の王冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる神秘的な遺物だ。これを手にする者には、最も深い願いが叶えられるという。」



多くの者がその遺物を手に入れようと挑んだが、北への旅路は非常に危険だ。古代の森、険しい山々、呪われた荒地、
そして凍てついたツンドラが勇者たちの前に立ちはだかる。それでもなお、主人公は秘めた思いのために、危険に満ちた旅に出た。

usmarのストーリー:

usmarが、
「ブエルズ・コンバージェンス」
（エターニアの二つの月が完璧に重なる時に大地が銀色に染まる）という、一万年に一度の天体現象の時に生まれた。その現象で生まれた人間はエターニアの救世主になるか、破滅に導くと言われている。。


usmarが
ミストラルズエンドの千の物語の酒場に入り、怪しい人に声掛けられた…。
怪しい人に近づくと

「古の王冠」
の在りかを示す地図を売る」と言われる。

usmarは
彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。
「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、usmarは
秘めた思いのために、usmarは
その申し出を受け入れることにした。。


地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…
usmarがそのテーブルに座って、
皆と自己紹介を始める。。


ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。
padowのストーリー：


padowは
流星の時に、Silvergladeという
静かな村に生まれた。
padowは
旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。
ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。
wakamatsuのストーリー：


wakamatsuは
軍事の街の「アイロンリーチ」で
育てられた。エリートの騎士になるように
幼い頃から洗脳されていたが、ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。
hiranoのストーリー：


hiranoは
子供の頃「エバブルーム。シケット」の荒地に捨てられた。
hiranoは
森の精霊に育てられ、野生の魔法を教わった。彼女の魔法の力は強いが、失敗すると何が起こるか分からない不安定なものだった…。
tomaのストーリー：


tomaは
静かな浜辺の村の「ソルライズ」で育てられ
そこで、ヒーラーのシスターの弟子として活躍した。ある日、 山賊に村を襲われそうになった時、
tomaは
神様に祈って聖なる光を放ち、山賊はその光の異様さに逃げ出した。その経験から、聖なる力の強大さに責任を感じるようになった…。
usmarが
「一緒に『古の王冠』を探す旅
に出ない？王冠の場所を記す地図を買ったし、馬車も持ってるから」と言った。。


padowが
「牧場に行って、馬車を引くユニコーンを買わなきゃいけないね」と言った。。


wakamatsuも
「店に物資を買いに行かなくちゃいけないね」と言った。。


hiranoが、
「よし、行こう！」と言った。


tomaが
静かに頷いた。。


そして、ここから冒険が始まる…。