amigojapanがそのテーブルに座って、皆と自公紹介を始めます。。amigojapanがそのテーブルに座って、皆と自公紹介を始めます。。プロローグ改物語は「千の物語の酒場」して知られる賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラルズ・エンドの街に位置し、冒険者、商人、そして旅人が宝と栄光の物語を共有するために集う場所だ。この町には冒険者用ギルドがないですが、この酒場がそのような役割を果たしています。^^そこで再び伝説がるささやかれる。改改改「北のツンドラを越えた先に『永遠の冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる神秘的な遺物だ。これを手にする者には無比の力が与えられるか、最も深い願いが叶えられるという。」改プロローグ改物語は「千の物語の酒場」して知られる賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラルズ・エンドの街に位置し、冒険者、商人、そして旅人が宝と栄光の物語を共有するために集う場所だ。この町には冒険者用ギルドがないだが、この酒場がそのような役割を果たしていた。^^そこで再び伝説がるささやかれる。改改改「北のツンドラを越えた先に『永遠の冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる神秘的な遺物だ。これを手にする者には強大な力が与えられるか、最も深い願いが叶えられるという。」改プロローグ改物語は「千の物語の酒場」して知られる賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラルズ・エンドの街に位置し、冒険者、商人、そして旅人が宝と栄光の物語を共有するために集う場所だ。この町には冒険者用ギルドがないだが、この酒場がそのような役割を果たしていた。^^そこで再び伝説がるささやかれる。改改改「北のツンドラを越えた先に『永遠の冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる神秘的な遺物だ。これを手にする者には、最も深い願いが叶えられるという。」改改改多くの者がその遺物を手に入れようと挑んだが、北への旅路は非常に危険だ。古代の森、険しい山々、呪われた荒地、改そして凍てついたツンドラが勇者たちの前に立ちはだかる。それでもなお、君たちの仲間はこの壮大な旅に出ることを決意した。富のためか、贖罪のためか、それとも名声のためか、いずれにせよリスクは高く、前途は危険に満ちている。改プロローグ改物語は「千の物語の酒場」して知られる賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラルズ・エンドの街に位置し、冒険者、商人、そして旅人が宝と栄光の物語を共有するために集う場所だ。この町には冒険者用ギルドがないだが、この酒場がそのような役割を果たしていた。^^そこで再び伝説がるささやかれる。改改改「北のツンドラを越えた先に『永遠の冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる神秘的な遺物だ。これを手にする者には、最も深い願いが叶えられるという。」改改改多くの者がその遺物を手に入れようと挑んだが、北への旅路は非常に危険だ。古代の森、険しい山々、呪われた荒地、改そして凍てついたツンドラが勇者たちの前に立ちはだかる。それでもなお、主人公の仲間はこの壮大な旅に出ることを決意した。主人公は秘めた思いのために、危険に満ちた旅に出た。改プロローグ改物語は「千の物語の酒場」して知られる賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラルズ・エンドの街に位置し、冒険者、商人、そして旅人が宝と栄光の物語を共有するために集う場所だ。この町には冒険者用ギルドがないだが、この酒場がそのような役割を果たしていた。^^そこで再び伝説がるささやかれる。改改改「北のツンドラを越えた先に『永遠の冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる神秘的な遺物だ。これを手にする者には、最も深い願いが叶えられるという。」改改改多くの者がその遺物を手に入れようと挑んだが、北への旅路は非常に危険だ。古代の森、険しい山々、呪われた荒地、改そして凍てついたツンドラが勇者たちの前に立ちはだかる。それでもなお、主人公は秘めた思いのために、危険に満ちた旅に出た。改akのストーリー:改改akが、「ブエルズ・コンバージェンス」改（エターニアの二つの月が完璧に重なる時に大地が銀色に染まる）って言う、とても珍しい天体現象の時に生まれました。その現象で生まれた人がエターニアの救世主になるか、破滅に導くと言われています。。プロローグ改物語は「千の物語の酒場」して知られる賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラルズ・エンドの街に位置し、冒険者、商人、そして旅人が宝と栄光の物語を共有するために集う場所だ。この町には冒険者用ギルドがないだが、この酒場がそのような役割を果たしていた。^^そこで再び伝説がるささやかれる。改改改「北のツンドラを越えた先に『永遠の冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる神秘的な遺物だ。これを手にする者には、最も深い願いが叶えられるという。」改改改多くの者がその遺物を手に入れようと挑んだが、北への旅路は非常に危険だ。古代の森、険しい山々、呪われた荒地、改そして凍てついたツンドラが勇者たちの前に立ちはだかる。それでもなお、主人公は秘めた思いのために、危険に満ちた旅に出た。改nのストーリー:改改nが、「ブエルズ・コンバージェンス」改（エターニアの二つの月が完璧に重なる時に大地が銀色に染まる）という、とても珍しい天体現象の時に生まれた。その現象で生まれた人がエターニアの救世主になるか、破滅に導くと言われている。。プロローグ改物語は「千の物語の酒場」して知られる賑やかな酒場から始まる。この酒場は大陸の南端、ミストラルズ・エンドの街に位置し、冒険者、商人、そして旅人が宝と栄光の物語を共有するために集う場所だ。この町には冒険者用ギルドがないだが、この酒場がそのような役割を果たしていた。^^そこで再び伝説がるささやかれる。改改改「北のツンドラを越えた先に『永遠の冠』がある。それは神様自身が作り出したとされる神秘的な遺物だ。これを手にする者には、最も深い願いが叶えられるという。」改改改多くの者がその遺物を手に入れようと挑んだが、北への旅路は非常に危険だ。古代の森、険しい山々、呪われた荒地、改そして凍てついたツンドラが勇者たちの前に立ちはだかる。それでもなお、主人公は秘めた思いのために、危険に満ちた旅に出た。改mのストーリー:改改mが、「ブエルズ・コンバージェンス」改（エターニアの二つの月が完璧に重なる時に大地が銀色に染まる）という、一万年に一度の天体現象の時に生まれた。その現象で生まれた人間はエターニアの救世主になるか、破滅に導くと言われている。。改改mがミストラルズエンドの千の物語の酒場に入り、怪しい人に声掛けられた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」の在りかを示す地図を売る」と言われるけど…改改君は彼にお金を差し出すが、何故か彼が「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何でこの人が知ってるんだろう」と思いながら、君が渋々ながら、君はその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われるけど…改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼が「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何故この人が知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われるけど…改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故彼が「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何故この人が知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われるが…改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故彼が「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何故この人が知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故彼が「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何故この人が知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼が「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何故この人が知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼が「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何故この人が知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何故この人が知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。「何故この人が知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが渋々ながら、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanが改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回ってから、４人の女の人が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、皆と自公紹介を始めます。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始めます。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1流星の時に、Silvergladeって言う静かな村に生まれ。 1 旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープ弾き音が「星を落ち着かせるちからを持つ」とでも言わていた。ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1流星の時に、Silvergladeという静かな村に生まれ。 1 旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープ弾き音が「星を落ち着かせるちからを持つ」とでも言わていた。ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1流星の時に、Silvergladeという静かな村に。 生まれた。1 旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープ弾き音が「星を落ち着かせるちからを持つ」とでも言わていた。ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1流星の時に、Silvergladeという静かな村に。 生まれた。1が旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きが「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという静かな村に生まれた。1が旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きが「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという静かな村に生まれた。1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2が軍事の町の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改若い時から洗脳されたが、 あるひ、彼女が自分の軍隊が魔王と手を組むのを企んでたのをしって、自分を洗脳してた魔法の剣を持って、逃げ出した…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2が軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたのを知って、魔法の剣を持って、街を逃げ出した…。3のストーリー：改^^3が子供の頃Everbloom Thicketの荒地に捨てられ、改3が森の精霊に育てられ、野生の古の魔法をおそわれ、彼女の魔法が凄いだけど、まれも入っって、ストレスを感じる時、カオスを起こす…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。vのストーリー：改^^vは流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改vは旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。nのストーリー：改^^nが軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたのを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。mのストーリー：改^^mは流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改mは旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。fのストーリー：改^^fが軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。bのストーリー：改^^bは子供の頃「Everbloom Thicket」の荒地に捨てられた。改bは森の精霊に育てられ、野生の魔法を教わり、彼女の魔法の力は強いが不安定で、成功率が低かった。失敗すると何が起こるか分からない…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2が軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。3のストーリー：改^^3は子供の頃「Everbloom Thicket」の荒地に捨てられた。改3は森の精霊に育てられ、野生の魔法を教わった。彼女の魔法の力は強いが、失敗すると何が起こるか分からない不安定なものだった…。4のストーリー：改^^4が静かな浜辺の村のSolriseで育てられ改そこで、ヒーラーの尼僧の弟子として活躍した。ある日、 流賊に村をおそられそうになった時、4が神様に祈り、神業で聖なる光を放し、流賊が逃げた。その経験で怖くなり、聖なる力を持つ重大な責任を持ち続けた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2が軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。3のストーリー：改^^3は子供の頃「Everbloom Thicket」の荒地に捨てられた。改3は森の精霊に育てられ、野生の魔法を教わった。彼女の魔法の力は強いが、失敗すると何が起こるか分からない不安定なものだった…。4のストーリー：改^^4は静かな浜辺の村の「Solrise」で育てられ改そこで、ヒーラーのシスターの弟子として活躍した。ある日、 山賊に村を襲われそうになった時、4は神様に祈って聖なる光を放ち、山賊が逃げた。その経験がトラウマになり、聖なる力を持つことが心の負担になっていた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2が軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2は軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。3のストーリー：改^^3は子供の頃「Everbloom Thicket」の荒地に捨てられた。改3は森の精霊に育てられ、野生の魔法を教わった。彼女の魔法の力は強いが、失敗すると何が起こるか分からない不安定なものだった…。4のストーリー：改^^4は静かな浜辺の村の「Solrise」で育てられ改そこで、ヒーラーのシスターの弟子として活躍した。ある日、 山賊に村を襲われそうになった時、4は神様に祈って聖なる光を放ち、山賊が逃げた。その経験が心の傷となり、聖なる力を持つことが負担になっていた…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2は軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。3のストーリー：改^^3は子供の頃「Everbloom Thicket」の荒地に捨てられた。改3は森の精霊に育てられ、野生の魔法を教わった。彼女の魔法の力は強いが、失敗すると何が起こるか分からない不安定なものだった…。4のストーリー：改^^4は静かな浜辺の村の「Solrise」で育てられ改そこで、ヒーラーのシスターの弟子として活躍した。ある日、 山賊に村を襲われそうになった時、4は神様に祈って聖なる光を放ち、山賊が逃げた。その経験から、聖なる力の強大さに責任を感じるようになった…。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2は軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。3のストーリー：改^^3は子供の頃「Everbloom Thicket」の荒地に捨てられた。改3は森の精霊に育てられ、野生の魔法を教わった。彼女の魔法の力は強いが、失敗すると何が起こるか分からない不安定なものだった…。4のストーリー：改^^4は静かな浜辺の村の「Solrise」で育てられ改そこで、ヒーラーのシスターの弟子として活躍した。ある日、 山賊に村を襲われそうになった時、4は神様に祈って聖なる光を放ち、山賊はその光の異様さに逃げ出した。その経験から、聖なる力の強大さに責任を感じるようになった…。amigojapanが「一緒に『古の王冠』をさがすクエスト改に一緒に来ない？その在り処の地図を買ったし、古い馬車ももってるから」と言った。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。改改地図をもらってから、少し酒場を回り、４人の女性が座ってるテーブルを見かける。そこに座ることにする…amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。1のストーリー：改^^1は流星の時に、Silvergladeという改静かな村に生まれた。改1は旅をする楽団の家族を持ち、彼女の朗らかな声とハープの響きは「星を落ち着かせる力を持つ」と言わていた。改ある日、天の精霊が夢の中に現れ、彼女の歌に魔法を唱える力を与えてくれた…。2のストーリー：改^^2は軍事の街の「Ironreach」で改育てられた。エリートの騎士になるように改幼い頃から洗脳されていたが、 ある日、彼女は自分の軍隊が魔王と手を組むことを企んでいたことを知って、魔法の剣を持ち、街を逃げ出した…。3のストーリー：改^^3は子供の頃「Everbloom Thicket」の荒地に捨てられた。改3は森の精霊に育てられ、野生の魔法を教わった。彼女の魔法の力は強いが、失敗すると何が起こるか分からない不安定なものだった…。4のストーリー：改^^4は静かな浜辺の村の「Solrise」で育てられ改そこで、ヒーラーのシスターの弟子として活躍した。ある日、 山賊に村を襲われそうになった時、4は神様に祈って聖なる光を放ち、山賊はその光の異様さに逃げ出した。その経験から、聖なる力の強大さに責任を感じるようになった…。amigojapanが「一緒に『古の王冠』を探す旅改に出ない？王冠の場所を記す地図を買ったし、馬車ももってるから」と言った。。^^1が「牧場に行って、ペガサスをかわなきゃいけないね」と言った。。^^2が「店に物資を会に行かなくちゃいけないね」って言った。。^^3が、「よしゃ、行こう！」って言った^^4が静かに頷いた。。^^and so the adventure begins....怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。怪しい人に近づくと^^「永遠の冠（Crown of Eternity）」改の在りかを示す地図を売る」と言われる。改改amigojapanは彼にお金を差し出すが、何故か彼は「君のお母さんの形見が欲しい」と言う。改「何故彼は私が母の形見を持ってることを知ってるのか？」と思いながら、amigojapanは改秘めた思いのために、amigojapanはその申し出を受け入れることにした。。amigojapanがそのテーブルに座って、改皆と自己紹介を始める。。改改ここで４人の仲間の名前を決めましょう…。amigojapanが「一緒に『古の王冠』を探す旅改に出ない？王冠の場所を記す地図を買ったし、馬車も持ってるから」と言った。。^^tomakoが「牧場に行って、馬車を引くユニコーンを買わなきゃいけないね」と言った。。^^chihiroが「店に物資を買いに行かなくちゃいけないね」と言った。。^^akiraが、「よし、行こう！」と言った。^^tomaが静かに頷いた。。amigojapanが「一緒に『古の王冠』を探す旅改に出ない？王冠の場所を記す地図を買ったし、馬車も持ってるから」と言った。。^^tomakoが「牧場に行って、馬車を引くユニコーンを買わなきゃいけないね」と言った。。^^chihiroも「店に物資を買いに行かなくちゃいけないね」と言った。。^^akiraが、「よし、行こう！」と言った。^^tomaが静かに頷いた。。^^そして、ここから冒険が始まる…。^^and so the adventure begins....^^and so the adventure begins....